Anteriormente en Breaking Bad...
Haz que Skyler traiga a los niños aquí.
Eso no va a pasar.
Ni siquiera sé con quién estoy hablando.
Anda con cuidado.
Hank, ¿me estás arrestando?
¿Estoy bajo arresto?
Vale, muchachos, recogedlo
todo, nos lo llevamos.
¿Has oído el rollo ese del dinero?
Está metido tu viejo
amigo Jesse Pinkman.
Hola, señor White. Soy yo.
Sé que probablemente estará
muy ocupado con lo de su retiro,
pero tengo algunas novedades
que creo que debería saber.
Declan y yo tuvimos algunas diferencias,
que nos llevaron a un pequeño...
conflicto.
Esto... ya se arregló todo,
es solo un aviso de que ha habido una
especie de cambio en la administración.
En cualquier caso, pensaba
que debía saberlo.
No dude en llamarme
si quiere los detalles,
pero, ya sabe, está todo bien.
Así que, como quiera.
De acuerdo entonces. Gracias. Adiós.
Entonces, ahí estaba yo,
en el techo del tren,
bombeando el agua dentro,
y él estaba mirando
asegurándose de que lo hacía
exactamente como había calculado.
Y teníamos que ser muy precisos,
porque el agua y el
metileno no pesan lo mismo,
y él averiguó cómo hacerlo,
al mililitro.
De todos modos, estaba
allí arriba con mi manguera,
e íbamos tan rápido como podíamos.
Porque solo teníamos
unos pocos minutos.
En el cruce, teníamos a un tío
que estaba entreteniendo al ingeniero.
Y todo estaba yendo genial,
hasta que otro tío apareció
con su camión monstruoso,
así que estábamos bastante jodidos,
porque él podía empujar
el camión de carga fuera
de las vías completamente,
y eso fue lo que hizo.
Espera. ¿Qué hizo vuestro chico?
¿No lo podías detener?
Sí. Pero, ¿qué les iba a decir?
¿"Gracias señor, pero mis amigos aún
están robando su cargamento ahí atrás"?
Como sea, miro para todos lados,
porque sé que no hemos acabado,
ya que los galones pasaban lentamente.
Y finalmente, el señor White
me dijo que lo cortara.
Entonces arrojé la manguera,
empecé a poner la tapadera,
ajustando los pernos.
Como si me fuera la
vida en ello, ¿sabéis?
Y en ese momento, sentí que el tren
comenzaba a ponerse en marcha.
- Tú estabas...
- Estaba en el techo.
¿Te measte en los pantalones?
Sí, ¿verdad?
Entonces, aquello empezó a acelerar,
así que salté del tren en movimiento.
Como lo hacen los especialistas.
Es como Hooper.
¿Has visto alguna vez Hooper?
Claro tío, Burt Reynolds.
Buena película.
Pero el saltó de un
helicóptero, no de un tren.
Bueno, lo que sea, tío.
Es una buena película.
Y este chico, Jesse,
estaba bajo el tren,
y el tren pasó justo sobre él.
Y afortunadamente, es un
tío pequeño y delgado.
Maldita sea. Eso sí que
es una misión complicada.
Fue perfecta.
Nadie se dio cuenta de
que les habíamos robado,
justo como habíamos planeado.
El Sr. White me dijo que fue, como,
el mayor atraco de trenes que ha habido
en cuanto a ganancia potencial.
Y así es como pasó.
¿Quieren algo más?
No. Gracias, cariño.
Dame la cuenta.
¿Te sientes bien con lo de cocinar?
Sí.
¿Serás capaz de llevar
tu propio laboratorio?
¿Lo harás bien?
Sí. Por supuesto.
De acuerdo.
Entonces, vamos a hacer algo de dinero.
Tengo que ir al baño.
¿Alguna vez has estado en un
avión y te has encontrado
mirando el reposabrazos de tu lado,
mirando ese pequeño enchufe
donde solía estar el cenicero?
Yo lo veo y digo, "¿qué cojones
le ha pasado a este país?"
El estado haciendo de niñera.
Cuando veo un niño con el
casco de bici puesto,
me dan ganas de darle un buen bofetón.
Solo por su propio bien.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Señor Pinkman.
¿Qué tal estás hoy?
No muy bien, ¿verdad?
Desde luego, yo podría ayudarte a salir.
Quiero hablarte sobre
tu compañero, Heisenberg.
Veamos, sé que es mi cuñado, Walt.
Sí. Esa es la mirada.
Por suerte para ti,
estoy más interesado en él.
Así que, tengo una oferta.
Si me ayudas con esto,
me dices todo sobre ti y sobre él y
vuestro pequeño negocio de meta,
yo podría hablar con mis amigos del
departamento de policía de Alburquerque
y hacer que todo esto se esfumara.
Sé que él es el cerebro aquí.
Además...
Estoy pensando, basado en
tus últimas actividades
que...
¿puede haber un pequeño
problema en el paraíso?
¿Puede que no os estéis
llevando demasiado bien?
Estoy en lo cierto, ¿verdad?
Cómemela.
¿Estás seguro de que es así
como quieres jugar a esto?
¿Por qué no intentas
sacármelo a hostias?
Eso es lo tuyo, ¿no?
Vamos, que te amenazó, ¿no?
No lo sé, pero...
la gente feliz no suele ir por ahí...
lanzando millones de dólares.
No lo creo,
Walt te va a dar una palmadita
en la espalda por ello.
Pero quizá ese sea el tema.
Porque, ves, yo lo entiendo.
Mi propio cuñado
mintiéndome durante más de un año,
usándome.
Posiblemente entiendas ese sentimiento.
Ayúdame con esto, Jesse...
y lo podremos encerrar.
Sé que quieres eso.
Creo que quieres hablar.
A ti no.
Agente Schrader, ¿le ha golpeado
a algún sospechoso ultimamente?
Eh, alto y más alto,
preguntadle sobre su
historia con mi cliente.
Golpeó al pobre chico
hasta dejarlo inconsciente
la última vez que
estuvieron juntos a solas.
Así que, ¿qué va a ser, caballeros,
una demanda por los derechos
civiles del tamaño de Montana?
Porque les obligaré.
Hasta luego, Rocky. Mantenga
su izquierda quieta.
Detectives, les invito a marcharse.
De acuerdo, voy a intentar
mantener la calma,
pero, ¿me puedes hacer el favor
de explicarme qué pasa contigo?
Mis chicos se están rompiendo el culo
tratando de esconder el dinero
de Walt de los federales,
¿y tú lanzas el tuyo por una ventana?
¿Y me tengo que enterar sobre tu pequeño
acto de filantropía por las noticias?
¿Te has dado un golpe
en la cabeza o algo?
¿Por qué no me llamaste
nada más ser arrestado?
¿Qué le has dicho a Schrader?
Nada. Jesús. Solo tranquilízate.
¿Que me tranquilice? No puedo
tranquilizarme ahora mismo,
Porque las cosas
se han puesto nucleares.
Imagino que Schrader ha compartido
contigo su reciente descubrimiento.
Vale, bien, ahora entiendes
mi completa falta de relax.
Simplemente usa el dinero que te di.
No, Saul. Saul.
Para... Saul.
No hables. Me da igual.
Solo... solo haz que suceda.
Haz tu magia.
Y llámame cuando esté fuera.
Hola papá. Estoy en casa.
Vale. Enseguida salgo.
Eh, ¿vas a ir a trabajar hoy?
Anoche llegaste tarde.
Bueno, yo...
Supongo que perdí la noción del tiempo.
¿Hola?
Papá.
Me marcho, ¿vale?
¿Dónde vas?
La tía Marie acaba de llamar.
Quiere que la ayude
con algo del ordenador
y me pidió que me quedara a cenar.
¿Te parece bien?
Supongo que...
Guay. Hasta luego.
Espera... ¿Hijo?
¿Junior? Espera un segundo.
¿Sí?
Bien. Vuelve dentro.
¿Qué ha pasado?
¿Esto? Nada.
No, estoy bien. Está bien.
Quiero hablar contigo igualmente.
Vale. ¿Estás bien?
Sí. Aquí. Siéntate un segundo.
No quiero ocultarte cosas, ¿vale?
Quiero decir, tienes derecho
a saber lo que está pasando.
Ayer me desmayé.
Brevemente. Por muy poco tiempo.
Y me hice esto.
¿Por qué te desmayaste?
Bueno, mis últimos escáneres
muestran una pequeña
sombra en mi pulmón.
Pero mi doctor me ha puesto
otra sesión de quimioterapia,
es por eso por lo que he
estado tan cansado últimamente.
Pero... me estaba presionando
demasiado a mí mismo.
Lo sé. No quiero que te preocupes.
Aprendí la lección.
Bueno, ¿cuál es la...?
¿Y ahora qué?
Ahora seguimos adelante.
Como siempre. ¿Vale?
Oye, no te preocupes por ello, ¿vale?
Sé que es duro.
Pero ya lo vencí una vez.
No hay ningún motivo para pensar
que no lo volveré a hacer.
Y mi médico dice que lo
estoy haciendo genial.
Estoy respondiendo muy
bien al tratamiento.
Y me...
Y me siento muy bien, ¿de acuerdo?
Y lo que me ayudaría de verdad
es que todos fuésemos positivos.
¿Podemos hacerlo?
¿Sí?
Vale.
Entonces por qué no vas
y ayudas a tu tía Marie,
y hablaremos de esto más
tarde con tu madre.
No. No, de ninguna manera.
Me quedo. No me voy a ir.
- Flynn no está contigo, ¿verdad?
- No.
No. ¿Por qué debería estar aquí?
¿Cómo ha ido?
¿Tan mal?
¿Cómo de mal estamos hablando, Hank?
No se lo he dicho.
¿Por qué no?
No es el momento todavía.
No, es tarde.
Bastante tarde. Ya hablamos sobre esto.
Tienes que decírselo ahora.
Va a ser peor
si averiguan que se lo has ocultado.
Mira, solo tengo que
rematar algunas cosas.
¿Qué? ¿Qué cosas?
Pistas, ya sabes.
¿Qué pistas? ¿Qué? ¿Algo nuevo?
No ocultaré nada a nadie, Marie, ¿vale?
Por Dios. No me digas
cómo hacer mi trabajo.
Walt.
¿Estás seguro de esto?
Es el único modo.
Vale.
Estoy listo.
Me llamo Walter Hartwell White.
Vivo en el 308 de Negra Arroyo Lane,
Albuquerque, Nuevo México, 87104.
Esta es mi confesión.
Están aquí.
Gracias por venir.
Vale. Empezaré yo.
Skyler y yo...
¡Bienvenidos a Garduno!
Me llamo Trent. Hoy les atenderé yo.
¿Podemos empezar por las bebidas?
¿Margarita?
¿Qué tal un poco de
guacamole para compartir?
Creo... que estamos bien.
Necesitamos algo de
tiempo con el menú.
Sin problema. Volveré con el agua.
¿Entonces estáis aquí para confesar?
No hay nada que confesar.
Estamos aquí para
hablar sobre Walter Jr.
Flynn y Holly deberían
estar viviendo con nosotros.
Fin de la historia.
Y aunque respetamos tu opinión,
creemos que tu preocupación
es inapropiada.
Skyler y yo creemos que con
respecto al intento de Marie
de engatusarle para que
fuera a vuestra casa...
No intentaba engatusarle.
Independientemente de
cómo lo llames tú a eso,
Skyler y yo queríamos pediros
que por favor dejarais a
nuestros hijos fuera de esto.
Junior ya ha pasado por mucho este año.
Solo quieres...
Esta investigación, Hank...
¿Te das cuenta lo que esto le hará?
¿Oír esas cosas?
Lo va a oír cuando derribe
tu puerta principal y te detenga.
Si... ese día llega, que así sea.
No tienes ninguna prueba
para apoyar tus teorías.
¿Por qué destrozar a esta familia?
¿Qué me decís del guacamole?
Lo preparamos aquí en la mesa.
Os daré unos minutos más chicos.
¿Cómo puedes sentarte
ahí y escuchar esto?
Todo lo que queremos es
que esos niños estén a salvo.
Los estás poniendo en peligro,
manteniéndolos bajo el
mismo techo que este...
Están a salvo, Marie.
Tú misma los mandaste fuera de casa.
Y yo los traje de vuelta.
Mira, lo que sea que creas que él hizo,
no es algo que siga ocurriendo.
- Skyler.
- No.
Deben entenderlo.
Es agua pasada.
Se ha acabado. No hay
nada que perseguir.
No hay que llevar a cabo nada.
¿Cómo podemos creer
nada de lo que digas?
No se puede decir dónde
empiezan y acaban las mentiras.
¿Esa aventura que tuviste?
¿Sucedió siquiera?
Por favor. Mirad, Junior se acaba de
enterar de que mi cáncer ha vuelto.
Ya se está enfrentando a la
idea de vivir sin su padre.
¿Decirle además todo esto?
Simplemente no es justo.
Lo juro por Dios,
que si empiezas a decirme
la palabra "justo"...
Lo que quiero decir...
¿Era justo dirigir un
imperio de la droga?
No hay ningún imperio de la droga.
Mintiéndole a tu hijo, a todos
nosotros... ¿está eso bien?
¿Qué debo hacer para que me creas?
¿Por qué no te suicidas, Walt?
¿Qué?
Suicidarte.
Todo esto muere contigo, ¿no?
¿Es eso lo que estás diciendo?
Que Hank debería dejarlo pasar
y esperar a que te mueras.
Bueno, entonces quizás
deberías adelantarte y matarte.
Esa no es la solución.
No, eso no es una solución.
No se va a librar tan fácilmente.
Dios, Hank.
Y lo mismo te digo a
ti si sigues con él.
¿Ambos pensáis que vamos
a dejar pasar esto?
Eso nunca va a pasar.
Eso no es lo que estamos diciendo.
Ya basta de tonterías.
No vas a negociar la forma
de librarte de esto.
Solo hay una solución...
da un paso adelante, sé un
hombre y admite lo que has hecho.
Eso es todo. No hay otra opción.
Vamos.
Mi nombre es Walter Hartwell White.
Vivo en Negra Arroyo Lane 308,
Albuquerque, Nuevo México, 87104.
Esta es mi confesión.
Si estás viendo esta cinta de vídeo,
probablemente estoy muerto,
asesinado por mi cuñado, Hank Schrader.
Hank lleva levantando un
imperio de la metanfetamina
desde hace más de un año
usándome como químico.
Poco después de mi 50 cumpleaños,
me pidió que usara mis
conocimientos de la química
para cocinar metanfetamina,
que él entonces vendería
usando contactos que hizo
a lo largo de su carrera en la DEA.
Estaba asombrado...
Siempre pensé
que Hank era un hombre muy honrado,
y en ese momento yo estaba
especialmente vulnerable
por algo que él sabía y
de lo que sacó provecho.
Yo estaba conmocionado porque
me diagnosticaron cáncer
y eso iba a arruinar a mi familia.
Hank me llevó a dar una vuelta
y me enseñó cuánto dinero
se podía ganar incluso con una
pequeña operación de meta.
Y fui débil.
No quería que mi familia
fuera a la ruina financiera,
así que, accedí.
Hank tenía un socio, un
hombre de negocios,
que se llamaba Gustavo Fring.
Hank me puso al servicio de este hombre,
y cuando intenté dejarlo,
Fring amenazó a mi familia.
No sabía cómo escapar.
Hace un tiempo, Hank y
Fring tuvieron una pelea,
y las cosas se pusieron tensas.
Fring pudo arreglar,
supongo que lo llamáis un golpe a Hank,
y falló,
pero fue herido de gravedad,
yo acabé pagando todas
las facturas médicas,
las cuales ascendieron a
un poco más de 177.000 dolares.
Después de la recuperación,
Hank estaba dispuesto a vengarse.
Trabajando con  un hombre
llamado Hector Salamanca,
tramó una conspiración
para matar a Fring.
La bomba que utilizó
la hice yo.
Y no me dio opción.
A menudo he contemplado el suicidio,
pero soy un cobarde.
Quería ir a la policía,
pero estaba asustado.
Hank fue ascendido a jefe
de la DEA de Albuquerque
para mantenerme a raya,
se llevó a mis hijos.
Durante tres meses los retuvo.
Mi mujer, la cual no sabía nada
de mis actividades criminales,
se horrorizó al saber
lo que había hecho.
Yo estaba pasando un infierno.
Me odiaba a mí mismo por lo
que había llevado a mi familia.
Hace poco, intenté una vez más dejarlo,
y como respuesta me hizo esto.
Ya no puedo soportarlo más.
Vivo con el miedo cada día
de que Hank me matará,
o peor aún, que haga daño a mi familia.
Todo lo que pude pensar en hacer
fue grabar este vídeo
y esperar que finalmente
el mundo vea a este hombre
como es en realidad.
¿A quién piensas que
le ha enseñado esto?
A nadie. Es una amenaza.
Es lo que hará si no me retiro.
Creo que debería enseñarle esto a Ramey.
Adelántate.
Ese vídeo es un montón
de mentiras, Hank.
Cualquiera que te conozca lo sabrá.
¿177.000 dólares?
¿De qué diablos está hablando?
¿Marie?
Me dijeron que era
dinero sacado de apuestas.
¿Qué era el dinero de apuestas?
Dios mío, Marie.
Dios, no.
¿Cómo se supone que iba a saberlo?
¿Cómo se supone que iba a saber
de dónde venía el dinero realmente?
¿Por qué estaban pagando
mis facturas médicas?
¿Qué pasa con mi seguro?
El seguro no iba a cubrir el
tratamiento que necesitabas,
y yo...
Yo solo quería lo mejor para ti.
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque sabía que lo ibas a rechazar,
y sin eso, nunca hubieras
sido capaz de volver a caminar.
Dios, Marie.
Me has destrozado.
Es decir, es...
es la puntilla.
La puntilla para rematar.
¿Qué hacemos?
Si fuera tú estaría más nervisoso.
Jesús.
Siempre en un desierto.
Ya lo he comprobado.
Está limpio. No lo habría llevado
hasta aquí si no lo estuviera.
Por cierto, consigue una de estas.
Lee señales de radio.
Mucho más sencillo.
¿Qué sabe él?
Quiero decir, él sabe
que eres Heisenberg.
Pero no creo que sepa mucho más,
de lo contrario, ya sabes,
ya estarías encerrado.
¿Qué ha dicho, exactamente?
Quiere que le informe sobre ti.
Que le cuente todo lo que hicimos.
¿Algo más?
No creo que se lo haya contado al
resto del equipo de la DEA.
¿Por qué lo dices?
Estaba él solo
y además actuaba de forma sospechosa.
Parecía como si no
quisiese que otros polis
escuchasen lo que tenía que decir.
¿Vamos a hablar de la lluvia de mierda
que el chico nos ha tirado encima?
¿Quieres hacer una estimación de
lo que su pequeña caridad
en coche te ha costado?
¿Por qué no te vas a dar un paseo, Saul?
Jesse, ¿me dejas ayudarte?
No me gusta verte así.
Quizás  sea el momento de un cambio.
¿Qué tipo de cambio?
No lo sé.
No lo sé. Tal vez...
Tal vez sea hora de que tú...
dejes todo esto atrás.
Simplemente te marches de la ciudad.
No mire atrás.
Saul conoce a un  hombre.
Es especialista en dar a la
gente nuevas identidades.
Te llevará a un lugar lejos de aquí
y te construirá una vida nueva.
Sí, lo sé. Suena un poco extremista.
Pero quizás es exactamente
lo que necesitas.
Ya sabes, creo que
sería algo bueno para ti.
Un nuevo comienzo.
Muy bien. Piénsalo.
Consigue un trabajo. Algo
legal. Algo que te guste.
Conoce una chica.
Incluso, forma una familia.
Diablos, sigues siendo un maldito crío.
Y de todas maneras, ¿qué te queda aquí?
Te lo diré.
Si yo pudiera, compraría casas.
Tienes toda una vida por delante
con la oportunidad de darle
al botón de reiniciar.
En unos años todo esto parecerá
que no ha sido más que una pesadilla.
¿Podrías, por una vez,
dejar de manipularme?
¿De qué estás hablando?
¿Puedes dejar de manipularme
durante solo diez segundos?
¿Dejar de marear la perdiz conmigo?
Jesse, no te estoy manipulando.
Sí. Sí, lo haces.
¿De acuerdo? Solo deja el
papel de padre preocupado
y dime la verdad.
Quiero decir, estás,
estás actuando como
si que yo dejara la
ciudad... Todo es sobre mí
y sobre que yo pase página,
pero en realidad...
Todo esto se trata de ti.
Quiero decir, necesitas que me marche,
porque el imbécil de tu cuñado
nunca se va a rendir.
Reconócelo.
Pídeme un favor.
Dime que no te importo una mierda
y es o esto...
es o esto o me matas
de la misma manera que mataste a Mike.
Quiero decir, ¿no es de lo
que se trata todo esto?
¿Reuniéndonos en el culo del mundo?
¿Por si digo que no?
Vamos.
Solo dime que lo necesitas.
Su cambio.
Dele esto a su profesional
de lavado de coches
y que tenga un día A-1.
¿Skyler?
Skyler, tengo mi quimioterapia
en unos 45 minutos.
¿Puedes encargarte de la caja por mí?
¿Skyler?
Ha funcionado...
y estamos bien.
¿De acuerdo?
Estamos bien.
Pues Palmer y Castanares
están sentados en la oficina
de ese capullo de Saul Goodman,
vigilando a Jesse Pinkman.
Sí. Los puse ahí.
¿Quieres explicarme eso?
Sí. Cierto.
¿Por qué demonios debería saber algo?
Son mis chicos, después de todo.
Tienes que decirme qué está pasando.
Pinkman es un problema
de la APD, no nuestro.
Tienes un pasado con ese chico.
Si se entera de que le estás siguiendo
y esto explota, podría demandarnos.
Mira, si no puedo
explicarle esto a Ramey,
sacaré a mis chicos.
Perfecto. Sácalos.
He dicho que les saques
de ahí. ¿Qué más quieres?
Salgo un rato.
Tienes eso a las tres.
¿Vas a volver?
¿Sabes qué? Tendrá que ser otro día.
Reprográmalo.
Última oportunidad.
¿Estás seguro de que no hay nadie
a quien quieras decirle adiós?
¿Nadie en absoluto?
No.
Esto es todo.
Una vez que haga la llamada
no hay vuelta atrás.
Necesito un nuevo filtro para el polvo
para mi Hoover Max Extract
Pressure-Pro, modelo 60.
¿Puedes ayudarme con eso?
Sí. Una recogida.
Está caliente. No caliente caliente,
solo un poco caliente.
Ahora está fuera bajo fianza.
Sí, conoce las reglas.
Una hora. Vale. Allí estará.
Y hecho.
Vale.
La tarifa de este tipo
es de ciento veinticinco.
Tu benefactor...
me pidió que te enviase algo de ayuda.
Para empezar, ya sabes.
Para que estés bien hasta
que cojas el ritmo de tu nueva vida.
Siempre que, por supuesto, no
lo tires por la ventana de camino.
En serio, esto es lo último,
así que podrías pensar en
hacerme un presupuesto.
Oye, ¡espera, espera!
¿Qué estás haciendo?
¡No puedes encenderte un
porro aquí! ¡Apaga eso!
¡En serio! ¡Apágalo!
Mira, Sr. Natural, no voy
a dejar que sabotees esto.
Este tío no te va a tomar
en serio si apareces ciego,
así que deja de cagarla, o los
dos tendremos problemas.
Bien. Bueno, es un comienzo.
Ahora dame la droga.
Jesús.
Algunas personas son inmunes
a los buenos consejos.
Voy a buscar una bolsa
para poner el dinero.
Ni se te ocurra volver a encendértelo.
Francesca,
¿tenemos alguna bolsa?
Para dinero. Bolsas para el dinero.
Huell te va a dejar
en el punto de recogida
luego se pirará de allí.
¿Lo entiendes?
Ese tío no te recogerá
si tienes compañía.
¿Tienes un teléfono?
La policía me lo quitó.
De acuerdo. En caso
de que algo vaya mal
el tipo no aparezca,
o lo que sea, llámame.
¿En serio? ¿Hello Kitty?
¿En serio? Es gratis.
Le estás mirando los dientes
a caballo regalado,
así que deja de tocarme las pelotas.
Esquina de Juan Tabo y Osuna.
Vas a sentarte y esperar.
Ese tipo es puntual con "P" mayúscula.
¿Vale? Así que no te muevas. No
te levantes a comprarte un helado.
Solo quédate ahí como un chico bueno.
Él te recogerá. Tú le pagarás.
Cogerá tu identificación.
Te dará una nueva.
Adiós, Jesse Pinkman. Hola,
señor que ayuda a la sociedad.
Entonces, ¿puedo elegir a dónde voy?
Bueno, es tu vida.
Imagino que puedes elegir.
¿Quiere una sugerencia?
¿Qué tal Florida?
Ponte moreno, conoce al
equipo sueco de bikini,
ya sabes, nada con los delfines.
¿Qué hay... de Alaska?
Alaska. Vale.
Bueno, es un ambiente diferente.
Nunca pensé que fueras
un amante de los alces,
pero lo que a ti te funcione...
Alaska. Alaska está bien.
Cualquier sitio donde puedas empezar
de nuevo será un buen sitio.
¿Estás preparado?
Sí.
Cuídate, Jesse.
De acuerdo.
Perdona.
¡Oye, tío, no puedes entrar ahí!
¿No ha aparecido? ¿Por
qué no me has llamado?
¿Por qué no...?
¡Para!
¡Código rojo!
- ¡Huell!
- ¡No! ¡Oye!
- ¡Oye!¡No!
- ¡Entra aquí!
No, no.
Atrás.
Tú, quédate donde estás.
¿Qué? No sé qué está
pasando aquí. ¿Qué he hecho?
Tú me lo robaste.
Tú y él, lo cogisteis
de mi bolsillo, ¿verdad?
Cálmate. Sí.
Vale. Hice que Huell
te quitara la droga.
Te dije que no podía arriesgarme
a que ese tipo no te recogiese.
¡No! ¡Antes! ¡El cigarrillo!
Has robado el cigarrillo.
- ¿Qué?
- El cigarrillo de ricino.
Has hecho que él me lo robara.
¡Y todo por el capullo
ese del señor White!
¡Envenenó a Brock!
¡Envenenó a Brock, y tú le ayudaste!
- Vale, Jesse. Cálmate.
- ¡Dilo otra vez!
¡Dime una vez más que me calme! ¡Vamos!
Lo siento. Sí. Vale.
Hice que Huell te quitara el
porro, ¡pero Walt me obligó!
Me dijo que te estaba
ayudando, te estaba salvando.
Nunca hubiera estado de acuerdo
si hubiera sabido lo que quería hacer.
Jesse, tienes que creerme.
¡No quiero saber nada de esto!
¡Retrocede!
¡Aléjate! ¿Para qué te pago?
Hola, soy yo. Tenemos un gran problema.
18, 19, y 20.
En realidad, me has dado
uno de cinco, no de un dólar.
Así es.
Lo siento mucho.
Aquí tiene.
Gracias por su honestidad.
Y...
por favor dele esto a su
lavador de coches profesional.
Que tenga un día A-1.
Dios.
- Hola.
- ¿Qué pasa?
- No mucho.
- ¿Sí? ¿Nada?
- No. Las cosas van bien.
- Bien.
- ¿Por qué?
Por nada.
Sabes lo que... encontré el otro día
que el... candado de la máquina
de bebidas no estaba...
asegurado.
Está... cerrado
cada vez que repongo
esa maldita cosa.
Así que pensé en echarle un vistazo.
- Genial.
- Vale.
Cambio exacto.
Me gusta. Muchas gracias.
Vale.
Y...
por favor entregue esto al lava coches,
y pase un día A-1.
- Gracias.
- Acabo de recordar
que me dieron una receta
que tengo que ir a buscar.
Lo he olvidado.
Iré a la farmacia, ¿vale?
- Sí. Vale.
- De acuerdo.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-